一.修改内容包括
设备图片logo
设备信息文字
①用到的APP:MT管理器
②手机需要ROOT，MIUI12到MIUI 13都可以（开发版，稳定版，公测版，绝密版都可以）
修改第一步:得有 受虐滑稽com.android.settings 这个东西，下载链接里的是个模板，你可以把里面图片信息替换成自己喜欢的.
下载模板链接（下载完需要解压）
查看链接
二.com.android.settings放置到/system/media/theme/default/这个目录，就如上图一样
权限拉满
放置完成后，不需要重启手机，在主题壁纸重新应用一下默认主题，就可以显示了。
三.修改logo和设备信息
链接里面的com.android.settings已经有雪糕logo和雪糕设备信息了，所以现在只要替换自己喜欢logo和修改设备信息即可
点击com.android.settings选择浏览压缩
打开里面有3个文件
1.nightmode（深色模式的logo和设备信息）
2.rec（浅色模式的logo）
3.theme_values（浅色模式的设备信息）
先修改深色模式的（nightmode）
打开有俩个文件夹
rec里面有俩个文件夹都是是logo，将喜欢的图片全部替换即可，里面的logo文件名字不要改，就按原来名字替
theme_values里面是修改设备信息的
文件里面写的很清楚什么是什么，只要把喜欢的文字替换一下就好了。
比如MIUIROM版本改成iOS等等都可以生效，这样改完之后在深色模式生效，接下来还要修改浅色模式
浅色模式
这俩个文件就是修改浅色模式的
修改方式和修改深色模式的一样，里面logo和设备信息可以修改成和深色模式不一样的。
修改完，保存退出，权限拉满，应用默认主题即可生效
喜欢投币点赞支持谢谢流泪
#MIUI12# #MIUI12.5# #MIUI13# @xh5286 @会飞的小猪651 @领创工作室
